软件功能：

给定主播⼈脸模板视频和主播说话⾳频合成对口型后的新视频。

模板视频要求：
1. 不限制时⻓，不需要太多，⼀般不超过单次提供的说话⾳频时⻓。
2. 视频中每⼀帧都需要有⼈脸，视频中⼈脸不能被遮挡。
3. 动作尽可能单⼀，有象征性的动作即可。
4 视频最好是⾮绿幕视频。
5 视频中⼈物最好是闭嘴不说话视频。
6 mp4格式

说话⾳频要求：
1 ⼝播⾳频为wav或者mp3格式，
2 单⼀说话⼈的⾳频，
3 建议普通话，英语等，
4 没有背景⾳和噪⾳，杂⾳等，
5 音量不要太低

因为中文编码的问题，容易出错。视频和音频路径或名字中都不要出现中文，尽量用数字，字母或者下划线代替。

软件运行

用 run.sh 启动运行，建议在运行前，先运行GPU检查可用性。


批量合成用法：
将视频放在data/videos目录，音频片段放在data/audios/，文案文本放在data/texts,批量生成需要在页面选择对齐模式：比如N个音频片段，M个视频片段，如果N<M，按照少的对齐则会生成N个视频，按照多的对齐，则会生成M个视频，全重复对齐则会生成M*N个视频。

上述根目录路径data可以在config.yaml中修改。

软硬件要求：

1. 使用本软件可以在纯CPU上运行，但是较慢，GPU须英伟达显卡类型，8G以上，建议标准显卡配置英伟达 3060。
2. 关于实时互动的系统，这是我们的另一款软件，请关注网站或者公众号实时信息
3. Windows7 以及更早的系统不能用

关于问题与反馈

使用过程中遇到问题，如果页面上提示的信息不够详细，请看控制台窗口打印的运行日志。如果还不清楚，再联系微信客服。
本系统使用的通用模型生成数字人，不能保证每个形象都有好的效果，可以通过调整视频，比如提高拍摄质量，音频采集质量来优化。
如果您有更高的质量需求，我们即将推出专业版本的数字人系统，单独对个人声音和形象进行一对一训练。声音克隆目前经过人工训练发布到网站上。该流程已经支持，可以使用。


关注公众号：智能复现，会持续发布AI的前沿技术与获取实时问题反馈。
